1. Top brand được yêu thích nhất (theo lượt mua từ trước đến nay): Foodaholic, BNBG, L, La roche-Posay, Cococoon

2. Top sản phẩm được yêu thích nhất và sản phảm đó nằm trong brand nào
   Nhấn slicer lọc theo brand có thể xem top 5 sản phẩm được yêu thích theo brand đó

3. Đánh giá trung bình (Rating sản phẩm): 4,57

5. Tổng sản phẩm bán ra trong tháng (lấy max sp bán trong tháng - min sp bán trong tháng) tính đến 28/09

6. 

Trên màn hình laf dash board của nhóm em. 
- Mục đích phân tích xu hướng mua sắm, phân tichs san pham, lượng mua của khách hàng trên trang WEB chính thức của Hasaki
- Đầu tiene mình sẽ đưa ra 1 cái nhìn tổng quan về các sản phẩm của trang WEB Hasaki bán trong vòng 30 ngày.
- Hasaki bán 8340 sp. Trong vòng 30 ngày, Hasaki đã bán ra được 54 210 sản phẩm. Sau 30 ngày trung bình đánh giá là 4,57. Theo nhóm thì lượt đánh giá tương đối tốt. 
- Tính đến ngày 28/09 thì 5 sản phẩm có lượt mua cao nhất là (liệt kê 5 sp) nằm trong các brand là (liệt kê tên brand)
- 10 sp có lượt mua cao nhất là (liêt kê..) đây cũng là 10 sp có lượt bán ra cao nhất từ trước đến giờ.
- Gần 60% sp bán cho nam và nữ. => Vấn đề làm đẹp k chỉ cho giới nữ quan tâm. Những sp dành riêng cho nam đã bắt đầu được quan tâm (nhu cầu sử dụng)
- SP dành cho da mặt chiếm 71,18 %. => Chúng ta quan tâm đến việc chăm sóc da mặt được ưu tiên. 
- Các brand đ mn ưa thích nhất (liệt kê tên). Trong đó 2 brand bán mặt nạ có lượt mua cao => ...
- Cocoon sp thuần chay của VN, mới ra sau này nhưng lượt bán tương đối cao => trong tương lai có thể đi lên, con người quan tâm đến sp bảo vệ môi trường 
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%MAP
- Nhóm có vẽ ra xem xuát xứ của các thương hiệu, ta thấy phần lớn các sp các thương hiệu nổi tiếng đến từ Hàn Quốc, Nhật Bản, Pháp, Mỹ. Bên cạnh đó các sp đến từ các thương hiệu của VN cũng  được mọi người đón nhận nên Hasaki bán cũng có nhiều sp trong nước. => Hiện tại thị trường mỹ phẩm nội địa cũng được mn quan tâm hơn, chứ k phải chỉ quan tâm đến các sp nước ngoài.
- Biểu đồ đường thể hiện khoảng giá của sp theo từng brand. (liệt kê). Những sp có giá trung bình từ vài triệu đến mấy ngàn => Cửa hàng bán những sp cho những phân khúc khách hàng. VD HSSV sẽ bán những sp gì gì đó
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%Category
- sau khi đưa ra cái nhìn tổng quan nhóm sẽ phân tích ỹ hơn các sp theo danh mục hàng. Với dạnh mục cá nhân thì tổng sp bán ra là 643, cửa hàng bán được 1277 sp.
- Còn nếu mình muốn xem danh mục ....
- Tính đến ngày 28/09 thì sp ... của danh mục ... có lượt mua cao nhất ...
- Nhìn vào biểu đồ tròn, ngoại trừ nước hoa các danh mục khác đều có các sp dành cho nam và nữ chiếm đa số. Do lý do đặc thù, vì ít nước hoa unisex, nc hoa sẽ phân ra nam riêng nữ riêng nên nữ mua chiếm đa số. Còn các sp trong danh mục khác sp dành cho nam vs nữ nhiều
%%%%%%%%%%% Brand
- Tiếp theo nhóm sẽ phân tích theo brand. Nhóm sẽ phân tích thử theo brand Loreal. 
- Top sp có lượt mua cao nhất là ....
- Tổng sp bán là 173 so. và cửa hàng bán ra được 10 63K sp.
- Theo giới tính thì sp dành cho nam và nữ vẫn đ khách hàng ưu tiên.
- Tỉ lệ sp dành cho tóc vs da mạt vs Trang điểm chiếm đa số . Một số ít sp dành cho các danh mục còn lại. Loreal đã bán những sp dành cho tóc và da mặt và trang điểm và chủ yếu. Một số sp cao cấp dành cho phân khúc khách hàng muốn sử dụng đồ cao câp
- Loreal k có sp dành cho nam riêng. 
=> Tổng sl sp của Loreal chiếm 20% trên tổng sp bán ra của cửa hàng vậy Loreal do chất lượng, danh mục đa dạng, giá tiền trung bình tầm 200 mấy phù hợp vs mn, chất lượng cũng tốt so vs giá tiền nên mới bán được nhiều. Lượng bán ra của brand Loreal khá tốt
%%%%%%%%%%% Product
- Và cuối cùng mình sẽ phân tích sl sp bán và giá tiền. 
- Dữ liệu của mình khi Crawl về thì thấy rằng dữ liệu k phải thật nên khi vẽ ra thấy k đúng. Do đó giá tăng giảm, thông thường lượt mua phải đi lên, những dữ liệu này lượt mua lúc lên lúc xuống, nên nhóm mình phân tích ra nhưng ở đây k có insight. Nhóm suy nghĩ đến nhưng khi vẽ ra thấy sai nên mới biết dữ liệu bị sai.
