 Trên màn hình là dashboard của nhóm em. 
- Mục đích phân tích xu hướng mua sắm, phân tích san pham, lượng mua của khách hàng trên trang WEB chính thức của Hasaki.

- Đầu tiên nhóm sẽ đưa ra 1 cái nhìn tổng quan về các sản phẩm của trang WEB Hasaki bán trong vòng 30 ngày.

- Hasaki quản lý tổng cộng 8,340 sản phẩm và trong vòng 30 ngày tính đến ngày 28/09, họ đã bán tổng cộng 54,210 sản phẩm. Điểm trung bình đánh giá của các sản phẩm trên trang web của Hasaki là 4,57, được nhóm xem xét là một kết quả tương đối tích cực. Điêu này cho thấy cửa hàng hoặc sản phẩm đã nhận được sự hài lòng từ đa số người dùng.
 
- Tính đến ngày 28/09 thì 5 sản phẩm có lượt mua cao nhất là (liệt kê 5 sp) nằm trong các brand là (liệt kê tên brand)

- 10 sp có lượt mua cao nhất là (liêt kê..) đây cũng là 10 sp có lượt bán ra cao nhất từ trước đến giờ.

- Nhìn vào biểu đồ tròn ta thấy, khoảng 60% sản phẩm làm đẹp phục vụ cả nam và nữ. Điều này thể hiện sự tiến bộ trong quan điểm về chăm sóc sắc đẹp, không chỉ dành riêng cho phái nữ. Hiện nay những brand đang sản xuất ra những sp dành cho cả nam và nữ để thu hút các khách hàng nam. Sự thay đổi này được thúc đẩy bởi sự phát triển của thị trường làm đẹp nam giới, và dẫn đến sự phát triển mạnh mẽ của sản phẩm làm đẹp dành cho cả nam và nữ trong hiện tại và trong tương lai.

- Ta có thể thấy Có sự ưu tiên rõ ràng đối với việc chăm sóc da mặt, với 71,18% sản phẩm hướng nằm trong danh mục này. Điều này cho thấy mọi người quan tâm đến việc duy trì sức khỏe và làm đẹp cho làn da

- Các brand đ mn ưa ưa chuộng (liệt kê tên). Trong đó 2 brand top đầu này có danh tiếng mạnh trong việc chăm sóc da mặt, đặc biệt là trong việc bán các loại mặt nạ, thể hiện sự quan tâm của mọi người đối với việc làm đẹp da mặt.

- Ngoài ra các sản phẩm của brand Cocoon là một ví dụ thú vị khác. Đây là một thương hiệu mỹ phẩm thuần chay đến từ Việt Nam. Mặc dù mới ra mắt sau một thời gian, nhưng Cocoon đã có lượt bán tương đối cao. Điều này thể hiện xu hướng quan tâm đến việc chăm sóc da mặt và đồng thời góp phần vào việc bảo vệ môi trường.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%MAP
- Nhìn vào biểu đồ tròn trên đây, ta có thể thấy các sản phẩm  trong danh mục da mặt chiếm đa số so với các danh mục còn lại.

- Nhóm đã xây dựng một biểu đồ để xác định xuất xứ của các thương hiệu mỹ phẩm, và t thấy rằng phần lớn sản phẩm của các thương hiệu nổi tiếng đến từ các quốc gia như Hàn Quốc, Nhật Bản, Pháp và Mỹ. Tuy nhiên, không nên bỏ qua sự phát triển của thương hiệu mỹ phẩm Việt Nam, với nhiều sản phẩm được người tiêu dùng đón nhận điều đó được thể hiện qua việc Hasaki bán cũng có nhiều sản phẩm trong nước. Sự thịnh hành của các sản phẩm Hasaki trên thị trường nội địa cho thấy sự quan tâm ngày càng tăng đối với mỹ phẩm trong nước, và không chỉ dừng lại ở sản phẩm nước ngoài.

- Dự liệu về giá cả của các sản phẩm được biểu thị dưới dạng biểu đồ đường, cho phép chúng ta thấy rõ sự chênh lệch về giá cả theo từng thương hiệu. Với khoảng giá trung bình trải dài từ vài triệu đến vài ngàn đồng. Dựa trên dữ liệu này, ta thấy Hasaki có thể đáp ứng nhu cầu mua sắm của các phân khúc khách hàng, từ khách hàng cao cấp đến bình dân ví dụ như học sinh - sinh viên quan tâm đến sp làm đẹp nhưng chưa có đủ kinh tế có thể mua các sp có giá bình dân, và cung cấp các sản phẩm phù hợp với họ.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%Category
- Sau khi đưa ra cái nhìn tổng quan nhóm sẽ phân tích kỹ hơn các sản phẩm theo danh mục hàng. Với dạnh mục cá nhân thì tổng sp bán ra là 643, cửa hàng bán được 1277 sp.

- Còn nếu mình muốn xem danh mục .... (đổi filter)

- Tính đến ngày 28/09 thì sp ... của danh mục ... có lượt mua cao nhất ...

- Nhìn vào biểu đồ tròn, ngoại trừ nước hoa các danh mục khác đều có các sp dành cho nam và nữ chiếm đa số. Do lý do đặc thù, vì ít nước hoa unisex, nc hoa sẽ phân ra nam riêng nữ riêng nên nữ mua chiếm đa số. Còn các sp trong danh mục khác sp dành cho nam vs nữ nhiều

- Dựa vào biểu đồ tròn, chúng ta có thể nhận thấy rằng, ngoại trừ nước hoa có đa số người tiêu dùng trong các danh mục này là nữ, các danh mục sản phẩm khác đều có sự đa dạng về sản phẩm dành cho cả nam và nữ. Lý do cho điều này là do nước hoa ít có loại dành cho cả nam và nữ (nước hoa unisex), nước hoa thường được phân chia rõ ràng giữa hai loại, dẫn đến việc phụ nữ chiếm đa số trong mua sắm sản phẩm này. 

%%%%%%%%%%% Brand
- Tiếp theo nhóm sẽ phân tích theo brand. Nhóm sẽ phân tích thử theo brand Loreal. 

- Trong danh sách các sản phẩm Loreal, sản phẩm có lượng mua cao nhất là ...

- Tổng số sản phẩm bán ra của Loreal là 173, và tính đến ngày 28/09, cửa hàng đã bán được tổng cộng 10,630 sản phẩm Loreal. 

- Theo giới tính của khách hàng, chúng ta thấy rằng sản phẩm dành cho cả nam và nữ đều được ưa chuộng và có sự quan tâm. Loreal không có sản phẩm dành cho nam riêng.

- Về tỉ lệ sản phẩm, sản phẩm của Loreal tập trung chủ yếu vào các danh mục chăm sóc tóc, da mặt và trang điểm.chiếm tỷ trọng lớn trong cửa hàng. Ngoài ra, có một số sản phẩm dành cho các danh mục khác nhưng chiếm tỷ trọng nhỏ hơn. Loreal còn được biết đến với các sản phẩm chất lượng và đa dạng, với một phần sản phẩm cao cấp phục vụ cho những khách hàng có nhu cầu sử dụng sản phẩm cao cấp.
 
=> Tổng số lượng sản phẩm Loreal bán ra chiếm một phần quan trọng trong tổng số sản phẩm bán ra của cửa hàng, với tỷ lệ khoảng 20%. Sự thành công của Loreal có thể được giải thích bằng sự phù hợp về giá cả, chất lượng và sự đa dạng của danh mục sản phẩm, đáp ứng nhu cầu của nhiều loại khách hàng khác nhau. Loreal đã đạt được một lượng bán hàng đáng kể, cho thấy tầm quan trọng của thương hiệu này trong ngành công nghiệp làm đẹp.

%%%%%%%%%%% Product
- Và cuối cùng mình sẽ phân tích số lượng sản phẩm bán và giá tiền. 

- (Đổi theo từng sản phẩm) Cái nào lượt bán là 0 nghĩa là trong 30 ngày không có sp nào được bán ra.

- Dữ liệu của mình khi Crawl về thì thấy rằng dữ liệu k phải thật nên khi vẽ ra thấy k đúng. Do đó giá tăng giảm, thông thường lượt mua phải đi lên, những dữ liệu này lượt mua lúc lên lúc xuống, nên nhóm mình phân tích ra nhưng ở đây k có insight. Nhóm suy nghĩ đến nhưng khi vẽ ra thấy sai nên mới biết dữ liệu bị sai.
